Votre Altesse,
hier soir,
vous et Liu Chu...
Alors à partir de maintenant,
vous êtes sa véritable concubine.
Le rang n'a pas d'importance.
Ce qui compte,
c'est qu'il continue de m'aimer.
Je suis sûre qu'il le fera.
Au fait, Votre Altesse,
Oui ?
je vais quitter le palais aujourd'hui.
Si vite ?
Oui.
Lan m'a trouvé un logement.
Elle espère que je vais partir au plus vite.
Alors...
Ne vous inquiétez pas.
Maintenant que vous et Liu Chu avez consommé votre union,
je peux enfin être tranquille.
Et si tu me manques ?
Je te l'ai dit.
Je vais revenir te voir dès que possible.
Vraiment ?
Vraiment.
Une telle beauté,
comment ne pas tomber amoureux ?
Alors à l'avenir,
je vais te trouver l'époux idéal
et te marier en grande pompe.
Je préfère toujours
les hommes de Changmo.
Alors...
Seigneur Fei n'a aucune chance, n'est-ce pas ?
Parce que Mademoiselle Jin Xi
est la dame d'honneur de la Concubine Ling.
La Grande Princesse a spécialement ordonné d'ouvrir grand les portes du palais
et a personnellement accompagné Mademoiselle Jin Xi
avec les plus grands honneurs.
Ce traitement n'est pas accordé à tout le monde.
Alors s'il te plaît, Mademoiselle Lan,
transmets mes remerciements à la Grande Princesse.
Je le ferai certainement.
Quand je ne serai pas là,
si quelqu'un ose malmener la Princesse,
je ne les laisserai certainement pas s'en tirer comme ça.
La Concubine Ling est la personne à laquelle l'Empereur tient le plus.
Dans ce palais,
qui oserait la malmener ?
D'accord.
Alors je suis rassurée.
Jin Xi,
prends bien soin de toi.
Prends soin de toi.
Apportez les bagages de Mademoiselle Jin Xi.
Jin Xi,
tu dois revenir me voir.
Où vas-tu ?
Je vais voir Mo.
Ne t'inquiète pas.
Liu Xiyang va bien s'occuper de lui.
Tu as besoin de moi ?
Suis-moi.
C'est quoi, cet endroit ?
C'est un entrepôt.
Il y a des marchandises à l'intérieur.
Je veux que tu m'aides à faire l'inventaire.
J'ai l'impression
que tu veux me piéger.
Comment pourrais-je te piéger ?
Allons-y.
Ce n'est pas un entrepôt.
C'est clairement une pharmacie.
Ces plantes médicinales,
regarde si elles sont encore utilisables,
ou
s'il te manque quelque chose.
De l'orchidée dorée !
C'est le roi des plantes médicinales !
Et du reishi !
Et tant de ginseng !
Tout ça t'appartient ?
Oui.
Ce sont des plantes médicinales de première qualité.
Tu as fait fortune ?
Je...
Si je te les offrais,
qu'est-ce que tu en ferais ?
Si tu me les offrais,
je pourrais certainement soigner plus de gens.
Dans ce cas,
je vais t'offrir les plantes et la boutique.
Tu me les offres vraiment ?
Bien sûr.
Tu n'aurais pas une arrière-pensée ?
Quelle arrière-pensée je pourrais avoir avec toi ?
C'est juste parce que tu
m'as toujours soigné,
alors après mon retour à la capitale,
j'ai voulu te remercier.
Mais j'ai trouvé
que l'or et les bijoux étaient trop vulgaires.
Puis j'ai pensé
qu'une pharmacie te plairait sûrement.
Comment pourrais-je accepter
un cadeau aussi précieux ?
Une fois que je te l'aurai offerte,
tu pourras soigner plus de gens, non ?
Alors je l'accepte vraiment ?
Accepte-la.
Alors je l'accepte.
Désormais, je vais rester ici
pour soigner les gens.
Alors plus tard,
je vais te calligraphier une enseigne.
Sauver le monde
et apporter la grâce aux quatre coins du pays.
Je n'aurais jamais pensé que le Général Xiao
pouvait avoir la langue si douce.
Tu as quelque chose qui te tracasse.
J'ai toujours l'impression que l'incident du village de Huangpi
n'est pas si simple.
Les symptômes cette fois sont les mêmes que lors de la grande épidémie d'autrefois.
Ça me rappelle
que notre famille Han
a très probablement offensé quelqu'un lors de cette grande épidémie
et
a été persécutée pour ça.
Attends.
Tu as pensé à quelque chose ?
On doit mener l'enquête
parmi ceux qui ont survécu
à cette épidémie.
Tu as des cibles ?
Parmi les hauts fonctionnaires qui ont survécu à l'épidémie,
il y a Zhang Ruizhong, Seigneur Zhang,
et Wang Ruhai, Seigneur Wang.
Tu veux dire
qu'ils sont tous liés au massacre de la famille Han ?
Oui.
C'est très probable.
Mais les détails,
on ne les connaîtra qu'après enquête.
Ce Wang Ruhai
est retiré chez lui.
Justement,
on peut essayer de commencer par lui.
D'accord.
Injustice !
La famille du Prince va trop loin !
Laissez-moi entrer !
Qui
ose s'introduire dans la résidence du Prince ?
Vous, voyous sans foi ni loi,
vous avez enlevé ma fille en plein jour !
Je...
Je vais vous dénoncer au tribunal
et vous faire subir le châtiment que vous méritez !
Me dénoncer ?
Tu crois que le tribunal va accepter
la plainte d'un petit peuple comme toi ?
Quelle blague.
La justice divine veille !
Je vais faire en sorte que le monde entier
connaisse vos méfaits !
Rends-moi ma fille !
Toi...
Très bien.
Je vais te laisser me poursuivre en justice.
Que tout le monde voie
quel vieux fou tu es.
Rends-moi ma fille !
Monseigneur.
Ce vieux fou
ne sait pas ce qui l'attend.
Il ose me poursuivre en justice.
Oui, Monseigneur.
Si personne ne le manipulait en coulisses,
qui dans la capitale
oserait vous chercher des ennuis ?
C'est logique.
Ces derniers jours, je me suis reposé chez moi.
Je n'ai rien fait de mal non plus.
Qui aurais-je pu offenser ?
Ce serait pas ce petit morveux de Xiao Chi ?
Après tout, notre jeune maître
a eu un différend avec lui avant.
Xiao Chi ?
Xiao Chi !
C'est à cause de lui
que Sa Majesté m'a obligé
à rester chez moi sans rien faire.
Il...
Et maintenant, il veut encore s'en prendre à moi.
Il croit
que juste en faisant ça,
il peut menacer la famille Wang ?
Xiao Chi !
Je vais t'apprendre à me menacer !
Monseigneur !
J'ai dépensé une fortune
pour emprunter ça au Ministère de la Justice.
Je dois encore le rendre.
Xiao Chi,
je n'en ai pas fini avec lui.
Pourquoi je fais un tel cauchemar ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
J'ai fait un cauchemar.
Un cauchemar ?
Tu as rêvé de quoi ?
J'ai rêvé que le village de Huangbei était englouti par les flammes.
Les villageois ont tous été massacrés.
Viens avec moi.
Cours !
Vite !
Comment est-ce possible ?
Qu'ont fait ces villageois pour mériter ça ?
On va les faire payer.
Les armes cachées sont empoisonnées.
Xiao Chi,
tiens bon.
Endure encore un peu.
Ça va.
Je suis soulagé que tu n'aies rien.
Endure, Xiao Chi.
Pardon.
Endure.
Encore un peu.
Tiens bon.
Je vais te préparer un remède.
Patron.
On n'en a pas dans notre boutique.
Non.
Seigneur Fei.
Médecin Wang,
quel poison y a-t-il sur cette fléchette ?
Vous avez trouvé ?
La fléchette est enduite de venin de bongare rayé.
Du venin de bongare rayé ?
Y a-t-il un remède ?
La queue de serpent bleu
et l'herbe à serpent peuvent le soigner.
Mais ce ne sont que des légendes,
on ne peut pas s'y fier.
Médecin Wang,
vous pratiquez la médecine depuis de nombreuses années,
et vous êtes le meilleur médecin de Jinglan.
Je suis sûr que vous avez d'autres méthodes.
Tant que Xiao Chi peut se réveiller,
peu importe les plantes médicinales,
moi, Fei Zheng, je n'hésiterai pas même si je dois me ruiner.
Pour détoxifier ce poison,
les médicaments ne marcheront pas.
Essayez de combattre le poison par le poison.
Ça pourrait être efficace.
Combattre le poison par le poison ?
Médecin Wang, veuillez préciser.
Nous sommes bons pour utiliser les médicaments,
mais pour ce qui est du poison,
aucun de nous n'est compétent.
Heureusement, le médecin Han
a protégé le méridien du cœur du Général Xiao.
Même s'il ne se réveille pas,
son état n'empirera pas.
Alors,
notre espoir ne peut vraiment reposer que sur
le médecin Han.
Docteur Han,
l'herbe médicinale que vous cherchez n'est disponible nulle part dans la capitale.
Sa Majesté
a également ordonné aux médecins de l'Académie impériale de médecine
de faire tout leur possible pour la trouver.
Je me demande si le Docteur Han
a d'autres solutions.
Avant de trouver le médicament,
je vais essayer d'autres remèdes
pour stabiliser l'état de Xiao Chi d'abord.
J'ai découvert.
C'est Wang Ruhai.
Wang Ruhai ?
Pourquoi voulait-il tuer Xiao Chi ?
Depuis que le général est revenu dans la capitale,
le général a destitué Wang Ruhai,
ce qui a entraîné sa révocation
et son exclusion par ses collègues,
alors
il a voulu tuer le général.
Seigneur Zhang
s'en prend aussi au général.
Visent-ils Xiao Chi,
ou notre famille Han ?
Voici les preuves
que Xiao Chi a rassemblées
sur les divers crimes de Wang Ruhai
avant d'être blessé.
Autant que ça ?
Ce sont tous les méfaits
commis par Wang Ruhai seul ?
Ce n'est qu'une partie.
Il y en a encore plus
de pétitions l'accusant,
lui et son fils, d'oppression,
de tyrannie,
et de transactions forcées
stockées dans les caisses dehors.
Je n'arrive vraiment pas à comprendre
pourquoi feu l'Empereur a gardé
quelqu'un comme Wang Ruhai à ses côtés.
Le défunt empereur
est tombé gravement malade et est décédé subitement.
Il doit y avoir beaucoup de choses
qui n'ont pas été bien préparées.
Cependant,
bien que Wang Ruhai ait commis toutes sortes de méfaits,
il jouit effectivement d'une certaine réputation à la cour.
Un homme comme lui,
avide, débauché et uniquement préoccupé par ses propres intérêts,
si quelqu'un touche à ses intérêts,
il va inévitablement
se battre jusqu'à la mort pour riposter.
Alors dis-moi,
que dois-je faire ?
Les méchants
doivent recevoir leur châtiment.
Puisqu'il ose aujourd'hui nuire secrètement au Troisième Frère,
qui sait
quelles choses scandaleuses il pourrait faire à l'avenir.
La cour
décidera de mon sort.
Ce n'est pas à vous de me juger.
Retournez.
Pouvez-vous me dire
la vérité sur
l'extermination de la famille Han ?
Quant à la vérité
sur l'extermination de la famille Han,
même si je la connaissais,
je ne te la dirais pas.
Vous !
Par ordre impérial :
toutes les personnes non concernées
Retirez-vous.
L'enquête révèle que Wang Kun, fils de Wang Ruhai,
a enlevé une femme du peuple.
Wang Ruhai a failli à éduquer son fils.
Ses crimes passés
sont innombrables.
Il est ordonné par la présente
qu'il soit démis de ses fonctions et enquêté,
et que son fils Wang Kun soit emprisonné en attendant son procès.
C'est impossible.
Père,
je suis innocent !
ils m'ont piégé !
Père !
Je sais.
Père.
Sauve-moi, Père !
Emmenez-le.
Ne panique pas.
Père, sauve-moi !
Père !
Sauve-moi, Père !
Impossible. Ils m'ont piégé !
Arrêtez !
Lâchez-moi !
Qui ose semer le trouble dans ma demeure ?
On ne peut pas désobéir à l'ordre impérial.
Emmenez-le.
Mon fils !
Père !
Sauve-moi, Père !
Je sais.
Je sais que vous enquêtez sur
l'affaire de la famille Han.
Je
vais vous dire la vérité.
Libérez mon fils,
et je vous dirai la vérité.
Quelle est la vérité ?
La vérité, c'est...
Dis-le maintenant !
Dis-le vite !
Quelle est la vérité sur le massacre de la famille Han ?
La vérité, c'est...
Wang Ruhai, dis-le vite !
Quelle est la vérité ?
Princesse aînée, Wang Ruhai est mort.
Comment est-il mort ?
Quand l'Empereur a ordonné l'arrestation de son fils,
il s'est évanoui,
et ne s'est jamais réveillé.
Ses crimes méritaient qu'on le promène dans les rues.
Mourir comme ça,
c'est s'en tirer à bon compte.
Le régent laissé par feu l'Empereur
a disparu comme ça.
Ce n'est que le début.
Seigneur Zhang se fait vieux.
Il ne tiendra probablement plus très longtemps.
Alors,
devrions-nous nous lier secrètement avec Li Shichang ?
Une princesse ayant des liens étroits avec un ministre
va certainement faire jaser.
Pas seulement lui.
Xiao Chi est malade depuis si longtemps,
et nous ne lui avons pas rendu visite non plus, n'est-ce pas ?
Tant que l'Empereur obéit,
tout Jinglan
sera sous mon contrôle.
Au fait,
comment va cette fonctionnaire ?
On l'a déjà installée
dans notre résidence extérieure.
Là-bas, ce sont tous des membres de notre Garde de l'Ombre Xie.
L'ambassadeur tributaire de Changmo va bientôt arriver.
Surveille bien tout ça.
Compris.
Je me retire.
Même si tu n'es pas encore réveillé,
je suis sûre que tu peux
entendre ce que je dis.
Je vais au Mont Nord cueillir une plante médicinale.
Avec elle,
tu vas certainement te réveiller.
Tu dois tenir bon.
Attends mon retour.
Ce voyage a été rempli d'épreuves,
et c'est toujours toi qui m'as protégée.
Maintenant, c'est mon tour
de te protéger.
Xiao Chi,
attends-moi.
Seigneur Fei.
Chengfeng,
tu montes la garde depuis un bon moment.
Va vite te reposer.
Je m'en occupe.
De toute façon, je n'arriverais pas à dormir.
Être ici,
ça me rassure plutôt.
D'accord.
Assieds-toi.
Je vais rester avec toi un moment.
Docteur Han.
Docteur Han,
vous êtes de retour.
Docteur Han !